6)	Γράψτε ένα κώδικα σε Python ο οποίος συνδέεται στο twitter (χρησιμοποιείστε το tweepy) και επιλέξτε τα 10 τελευταία tweets του χρήστη που θα 
	σας δηλώσει ο χρήστης. Εμφανίστε τις 5 μεγαλύτερες λέξεις και τις 5 μικρότερες λέξεις του.
7)	Χρησιμοποιήστε το API του ΟΠΑΠ (https://www.opap.gr/web-services) από την Python για να βρείτε τον αριθμό που εμφανίζεται συχνότερα στο ΚΙΝΟ 
	κάθε μέρα του τρέχοντα μήνα.
8)	Γράψτε ένα κώδικα σε Python ο οποίος να παίρνει σαν είσοδο ένα λεξικό από αρχείο το οποίο περιέχει τα κρυπτονομίσματα (όνομα) που έχει ένας 
	χρήστης και πόσα από αυτά. Χρησιμοποιείστε το API https://min-api.cryptocompare.com για να βρείτε σε τι ποσό σε ευρώ αντιστοιχούν.
12)	Γράψτε ένα κώδικα σε Python ο οποίος να παίρνει σαν είσοδο ένα αρχείο ASCII κειμένου και μετατρέπει τον κάθε χαρακτήρα του στον “κατοπτρικό” 
	του χαρακτήρα ASCII. Κατοπτρικοί χαρακτήρες είναι αυτοί των οποίων το άθροισμα είναι 128. Εμφανίστε το κατοπτρικό κείμενο στο χρήστη με 
	ανάποδη σειρά χαρακτήρων.